يوضح هذا الفيديو كيفية الأداء
مسافة وقرب حدة البصر
اختبار.
اغسل يديك ولا ترتدي معدات الوقاية الشخصية.
ستحتاج إلى مخططات قوسية ودبوس أمان لعمل ثقوب.
ويجب أن تكون الغرفة هادئة وعرضها لا يقل عن ثلاثة أمتار.
يجب أن تكون مضاءة جيدًا بالضوء الطبيعي.
إذا كنت بالخارج، فتأكد من أن الشمس تسطع على ظهر المريض على الرسم البياني.
يجب أن يجلس المريض بشكل مريح على الرغم من أن الوقوف على ما يرام.
أظهر للمريض الرسم البياني على مسافة ذراع، واطلب منه الإشارة إليه
الاتجاه في
نقطة سهولة.
تأكد من أن المريض يفهم وأنكما سعيدان بالبدء.
إذا كان المريض
يرتدي عادة النظارات للمسافة، ويستخدمها للاختبار.
إذا لم يكن الأمر كذلك، ثم اختبار دون مساعدة.
هم
يجب أن يغطوا عين واحدة بالمقلاة بيدهم، وليس بأصابعهم.
ضع الرسم البياني في
نفس مستوى عين المريض على مسافة 3 أمتار.
ابدأ بالأحرف الأكبر في
الجزء العلوي من الرسم البياني يعمل للأسفل.
أوقف الاختبار عندما لا يستطيع المريض القيام بذلك بشكل صحيح
تشير إلى اتجاه السهولة أو يكملون الاختبار.
الآن سجل الحدة التي تم تحقيقها.
يتم تسمية الجانب الأيسر من المخطط بتدوين Snellin مع وجود سجل mar على اليمين.
سنيلين
يتم تسجيله ككسر مع مسافة اختبار في الأعلى والأخير
خط كامل ينظر بشكل صحيح
في الأسفل.
إذا شوهد بعض السطر التالي أيضًا بعد ذلك
صحيح زائد واحد، أو زائد اثنين، لظهور رسائل إضافية.
للحصول على سجل مارس مرة أخرى، سجل الأخير
قراءة السطر الكامل بشكل صحيح، ولكن هذه المرة اطرح 0.07 إذا تمكنوا من حرف إضافي واحد بشكل صحيح،
أو 0.14 إذا رأوا اثنين.
إذا لم يتمكن المريض من رؤية أكبر حرف E على بعد 3 أمتار، فسيتم نصفه
المسافة إلى 1.5 متر.
إذا كانوا لا يزالون غير قادرين على الرؤية على هذه المسافة، فاختبر ما إذا كان بإمكانهم ذلك
عد أصابعك، واتبع حركات يدك أو إذا كان بإمكانهم إدراك الضوء.
سجل ماذا
يمكنهم رؤية المسافة.
إذا انخفضت رؤية المريض إلى أقل من 3 على 3 أو
سجل مارس 0، ثم اختبره أيضًا باستخدام الثقب.
وهذا يمكن أن يوضح ما إذا كانت الرؤية قد انخفضت بسبب النقص
من النظارات.
يمكنك إنشاء مجموعة من الثقوب عن طريق دفع دبوس عبر البطاقة القريبة حيث
النقاط السوداء هي.
كما يجب على المريض أن يمسك البطاقة فوق عينه أثناء الاختبار
يغطون عيونهم الأخرى بكفهم.
سوف يحتاجون إلى تحريكه لأعلى أو لأسفل قليلاً
حتى يتمكنوا من الرؤية من خلال ثقب واحد على الأقل.
كرر اختبار المسافة مع الثقب و
سجل النتائج، مع توضيح أن هذا الاختبار كان باستخدام الثقب.
الآن اختبار بالقرب من حدة البصر.
اطلب من المريض أن يحمل الرسم البياني على بعد 40 سم عند القراءة النموذجية
زاوية.
إذا كان لديهم نظارات القراءة، فاختبرها معهم.
إذا لم يكن الأمر كذلك، ثم اختبار دون مساعدة.
اسألهم
لإبقاء كلتا العينين مفتوحتين هذه المرة.
اشرح لهم أنك تريدهم أن يقرؤوا بصوت عالٍ، بدءًا من ذلك
أكبر الحروف في الجزء العلوي من المخطط.
إذا كان المريض لا يستطيع القراءة جيدًا، فاسأله
للإشارة إلى كلمات صغيرة أو أحرف معينة مثل O، أحرف الاسم
الكلمات، تطابق
الحروف إلى بطاقة مطابقة أو نسخ أشكال الحروف في الأذن بإصبعهم.
توقف
الاختبار عندما لا يتمكن المريض من القراءة بدقة وبشكل مريح.
سجل الرقم
من السطر الأخير الذي رأوه بوضوح.
إذا كانت رؤيتهم القريبة أسوأ من N8، كرر ذلك
نظارات القراءة ذات القوى المختلفة.